Задание 1
Выведите в консоль 2 раза слово «Привет».

Задание 2
Выведите в консоль цифры от 1 до 5.

Задание 3
Выведите в консоль числа от 7 до 22.

Задание 4
Дан объект obj с ключами «Коля», «Вася», «Петя» и с элементами '200', '300', '400'. С помощью цикла for-in выведите на экран строки такого формата: 'Коля — зарплата 200 долларов.'

Задание 5
Дано число n=1000. Делите его на 2 столько раз, пока результат деления не станет меньше 50. Какое число получится? Посчитайте количество итераций, необходимых для этого (итерация — это проход цикла), и запишите его в переменную num.

Задание 6
В вашей компании пятница является днем отчетным.
Нам нужно написать программу, которая считает дни месяца по датам, определяет, какой день пятница, и выводит сообщение с напоминанием, что нужно подготовить еженедельный отчет.
Условия задачи:
Создайте переменную, которая хранит в себе номер первой пятницы месяца (число от 1 до 7).
Выведите на каждую пятницу месяца (включая полученную) сообщение следующего вида:
"Сегодня пятница, ...-е число. Необходимо подготовить отчет."
В нашем месяце 31 день. В результате у вас должно вывестись от 4 до 5 сообщений с напоминаниями по разным датам.
