                                Условия домашки
Задание 1
Напишите функцию, которая возвращает меньшее из 2 чисел. Например, из двух чисел — 8 и 4 — функция должна вернуть 4. Если передадим 6 и 6, то функция должна вернуть 6.

Задание 2
Напишите функцию, которая принимает число, а возвращает строку 'Число четное', если число четное, 'Число нечетное' — если нечетное.
Подсказка: Четность проверяется с помощью условия n % 2 == 0

Задание 3
3.1. Напишите функцию, которая принимает параметром число и выводит в консоль квадрат этого числа.
3.2. Напишите функцию, которая принимает параметром число и возвращает квадрат этого числа.

Задание 4
Создайте функцию, которая:
1.	Спрашивает у пользователя, сколько ему лет.
2.	Если пользователь вводит отрицательное число, выводит на экран «Вы ввели неправильное значение».
3.	Если пользователь введет число от 0 до 12, выводит на экран «Привет, друг!».
4.	Если пользователь введет число больше или равно 13, выводит на экран «Добро пожаловать!».
*Подсказка: можете выполнить это задание с помощью оператора if else.

Задание 5
Напишите функцию, которая на вход принимает 2 числа:
1.	Проверяет, являются ли переданные параметры корректными числами. (Преобразование типов и isNaN() помогут.)
2.	Если нет, то вернуть строку 'Одно или оба значения не являются числом'.
3.	Если оба параметра — числа, то вернуть произведение данных чисел.

Задание 6
Напишите функцию, которая спрашивает у пользователя число, проверяет его на корректность, после чего возводит его в куб и возвращает следующую строку: 'n в кубе равняется <получившееся значение>'. Если переданный параметр не число, вернуть строку 'Переданный параметр не является числом'.
Проверьте самостоятельно, что данная функция работает корректно и выводит правильный результат с параметрами от 0 до 10 включительно.

Задание 7
Создайте объекты circle1 и circle2 со свойством radius. У объектов должен быть методам getArea , которое возвращает площадь круга через радиус, а также getPerimeter , который возвращает периметр окружности.

Задание 8. Работа с макетом
1.	Сверстайте второй блок сайта с играми. Ссылка на макет.
2.	Создайте его адаптивную версию и добавьте эффекты наведения.
3.	Свяжите ваш сайт с первой игрой.
Сделайте функцию, которая принимает параметром номер месяца (от 1 до 12) и возвращает время года, в которое попадает этот месяц ("Зима", "Лето", "Весна", "Осень").
Придумайте, как должна работать функция, если ей передать неправильный параметр.
Выведите пример использования функции в консоль.
•	 Для решения задачи используйте конструкцию else if и логические операторы || (логическое ИЛИ) и && (логическое И).
